एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[रक्त नदी]
[झोउ मुनान की 'युथ इन जियांगु' श्रृंखला के इसी नाम के उपन्यास पर आधारित]
[fanqienovel.com और bkneng.com पर उपलब्ध]
[प्रकरण 1]
बेइली की मार्शल दुनिया विशाल और अशांत है।
दक्षिण में ज़ुएयुए शहर,
पूर्व में वुशुआंग शहर,
और तांग कबीले, अन्य प्रतिष्ठित संप्रदायों के साथ,
मार्शल दुनिया की चमक और व्यवस्था का निर्माण किया।
लेकिन चमक के नीचे,
वहाँ छाया अवश्य होगी।
रक्त नदी,
सबसे रहस्यमय हत्यारा संगठन.
एक बार जब आप ब्लड रिवर में शामिल हो जाते हैं,
आप केवल किसी के ब्लेड के रूप में रहते हैं।
फिर भी, कुछ लोग हैं जो अंधेरे में रोशनी ढूंढते हैं,
उग्र धाराओं के बीच किनारे तक पहुँचने की उम्मीद कर रहे हैं।
रक्त नदी का ज्वार
शुरू होता है
एक बार फिर उछाल आएगा।
[सु मुयु, ब्लड रिवर]
क्यों
क्या मैं तलवार चलाऊं?
[चाउ द ऑक्स, स्पाइडर शैडो की बारह राशियों में से एक]
भगवान कुई,
हमारे पास खबर है.
[कुलपति की लिओलुओ शहर में द्वितीय गुरु तांग से मुलाक़ात। वहाँ घात लगाकर हमला हो रहा है।]
[द्वितीय मास्टर तांग, तांग कबीला]
बर्फ वसंत के लिए बहुत देर से आती है,
और आंगन के पेड़ों पर उड़ती पंखुड़ियों में बदल जाती है।
मैंने सोचा कि सर्दी
समाप्त हो गया था.
हमारी उम्र के लोग
हमेशा अधीर रहते हैं
ताकि सर्दी बीत जाए।
लेकिन किसी तरह, जैसे ही यह समाप्त हुआ,
फिर से बर्फ़ गिरी.
रक्त नदी,
दुनिया का सबसे अच्छा हत्यारा संगठन.
वे मंत्रियों और रईसों को मार डालते हैं
शाही दरबार में,
या पूरे संप्रदायों को मिटा दें
मार्शल दुनिया में.
सही या ग़लत, अच्छा या बुरा।
इसका उनके लिए कोई मतलब नहीं है.
आपने ऐसे संगठन का नेतृत्व किया है
तीस साल तक.
आप थके हुए होंगे।
मैं तो पहले से ही बूढ़ा आदमी हूं।
[ब्लड रिवर के कुलपति]
यदि जुनून न होता,
मेरे अंदर का खून
बहुत पहले ही ठंडा पड़ गया होता।
तीस साल पहले,
हमारे बीच द्वंद्वयुद्ध हुआ,
लेकिन कोई विजेता नहीं था.
हमारे समझौते के अनुसार,
मैं रक्त नदी का नेतृत्व करने के लिए लौट आया,
और आपने ग्रैंड मास्टर टैंग की सहायता की
तांग कबीले के पुनर्निर्माण में।
तीस साल बाद,
हम द्वंद्व जारी रखने के लिए फिर से मिलते हैं।
हाँ।
मैं वर्षों से लियाओलुओ शहर में एकांत में रह रहा हूं।
अब मेरे शरीर को खींचने का समय आ गया है।
मैं इस दिन का इंतजार कर रहा था.
जब मैं युवा था तो बहुत घमंडी था।
मैंने अपने नंगे हाथों से तुम्हारे छिपे हुए हथियारों में से एक को पकड़ने की कोशिश की
और जहर से लगभग मर ही गया।
मैं फिर कभी इस झांसे में नहीं आऊंगा।
आप उनमें से कुछ को पकड़ने में सक्षम हो सकते हैं,
लेकिन क्या
फूलों की वर्षा?
आप इससे कैसे निपटेंगे?
क्या शानदार कदम है.
इसका बहुत समय हो गया
क्योंकि मैंने इतनी बड़ी लड़ाई लड़ी है।
द्वंद्वयुद्ध
हमने तीस साल पहले वादा किया था
विजय के लिए है,
जीवन भर के लिए नहीं.
एक हत्यारे को,
इसमें कोई जीत या हार नहीं है,
केवल जीवन या मृत्यु.
कितनी शर्म की बात है।
शर्म करो?
कितनी शर्म की बात है
कि आपका स्विफ्ट स्लैश अभी
आपकी अधिकांश झेंकी समाप्त हो गई।
और कितनी शर्म की बात है
कि आप सोचते थे कि नियंत्रण आपके हाथ में है।
तुम्हें क्या पता था,
आप भी किसी और के खेल में एक मोहरा थे।
गोल,
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया?
दखल न देना
मेरे मामलों में?
कोई आप पर हमला करना चाहता था
आपके द्वंद्वयुद्ध के दौरान
दूसरे मास्टर तांग के साथ.
एक पत्थर से दो पक्षियों को मारना, है ना?
बूढ़े साथी,
आपका हत्या का इरादा था
हमारे द्वंद्वयुद्ध के दौरान.
आप मुझे जानते हैं।
मैंने हमेशा निष्पक्षता की मांग की है।
शो फॉल्स
बेर के फूल पर.
सड़क पर छह फुट नीचे,
मैं आराम करूंगा.
मुझे ज्यादा देर तक इंतजार मत करवाओ.
महोदय,
चलो वापस ब्लड रिवर की ओर चलें
और सर्वोत्तम चिकित्सक प्राप्त करें
तुम्हें ठीक करने के लिए.
हम रक्त नदी पर वापस नहीं लौट सकते।
हैं,
में,
और झी.
आपको क्या लगता है कब तक
तीनों परिवार सुनने के लिए इंतजार कर रहे हैं
कि मैं घायल हो गया था?
वे हत्यारे अभी-अभी
वे सभी उनके लोग थे।
लेकिन...
कियानतांग शहर जाओ.
मेरा एक परिचित है
वहाँ।
चिकित्सा के राजा, शिन बैकाओ के मार्शल वरिष्ठ।
जाना...
जाओ उसे ढूंढो.
उसका नाम बाई हेहुआई है।
[तीन दिन बाद]
शुरुआती वसंत में
मिंगदे के शासनकाल के 11वें वर्ष में,
महान आपदा के बाद से
राक्षसी संप्रदाय द्वारा लाया गया,
तीन साल बीत चुके हैं.
अब, मार्शल दुनिया
शांति है, संघर्ष कम है।
इस बीच, रक्त नदी
खाल
सबसे शक्तिशाली संप्रदाय में,
एक हत्यारा संगठन
सु, ज़ी और म्यू परिवारों द्वारा गठित।
[दूसरे मास्टर तांग की मृत्यु हो गई है।]
लेकिन अब, तीन परिवारों के मुखिया,
[मु मिंगसे को जहर दिया गया है]
कुलपति,
[बेर के फूल पर बर्फ गिरने से] को
जहर दिया गया है,
और अशांति आसन्न है।
मार्शल दुनिया,
और यहां तक ​​कि शाही दरबार भी,
जो क्षणिक शांति में विश्राम कर रहा था,
टूटने वाले हैं।
म्यू मिंगसे गंभीर रूप से घायल हो गए।
की तरह लगता है
हमें चुनने की ज़रूरत है
एक नया कुलपति.
[पृथ्वी अधिकारी, सोल रीपर्स हॉल]
वह बूढ़ा हो गया है
[जल अधिकारी, सोल रीपर्स हॉल]
और फिसलना
हमारे नियंत्रण से बाहर.
तीन परिवारों को संदेश भेजें।
यदि कुलपति की मृत्यु हो जाए,
जो भी पहले निष्क्रिय ड्रैगन तलवार को जब्त कर लेगा
और रिपोर्ट करने के लिए सोल रीपर्स हॉल लौटता है
होगा
[स्वर्ग अधिकारी, सोल रीपर्स हॉल]
नया कुलपति।
तब तो सब कुछ तहस-नहस हो जाएगा।
यह अराजकता है
जो ब्लड रिवर का एक नया सिर सामने लाता है।
[बाईहे मेडिसिन हॉल]
बाईहे मेडिसिन हॉल?
[सु चांगहे, सु परिवार]
यहाँ हम हैं।
[सु ज़ेह, सु परिवार]
आपका मुखबिर कहता है
वे उस प्रसिद्ध चिकित्सक को ढूंढने के लिए यहां आएंगे?
हाँ।
कुलपति को जहर दिया गया था
और यह लंबे समय तक नहीं रहेगा.
और यहां
मार्शल सीनियर रहता है
चिकित्सा के राजा के.
मास्टर सु को उम्मीद है
यह मार्शल सीनियर
दिखाई नहीं देगा.
या बेहतर,
वह कभी अस्तित्व में नहीं था.
लोग सुपारी चबाते हैं
और धुआँ.
ऐसा लगता है कि वे आनंद ले रहे हैं।
अंकल झे,
आप सूखे आलूबुखारे क्यों खा रहे हैं?
एक बार एक महिला ने मुझसे कहा
कि सुपारी स्वास्थ्य के लिए हानिकारक है।
तुम चाहते हो एक?
जी नहीं, धन्यवाद।
कब से
क्या तुम इतने विनम्र हो गए हो?
मैंने यह बात सु मुयु से सीखी।
एक हत्यारे में शिष्टाचार होना चाहिए
किसी के दरवाजे पर जाते समय।
लेकिन यह चमत्कारी चिकित्सक
ऐसा लगता है कि वह हमारा स्वागत नहीं कर रहा है।
शायद चिकित्सा के राजा के मार्शल सीनियर
पुराना है,
और उसकी सुनने की शक्ति चली गई है।
जोर से दस्तक दो.
अंकल झे,
क्या आप दस्तक दे रहे हैं?
ऐसा लग रहा था जैसे आप उसे मारने की कोशिश कर रहे थे।
क्या हम उसे मारने के लिए यहां नहीं आये हैं?
वह कौन है?
ऐसा शोर मचाना.
मेरे कान बहरे हो जायेंगे.
जवान औरत,
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि क्या आपके स्वामी
क्या घर पर है?
मेरा गुरु
मरीजों को देखने के लिए बाहर गए हैं।
इस बारे में कैसा है?
मैं उसकी तलाश करूंगा.
यह बहुत बड़ी मदद होगी, युवा महिला।
आपने क्या किया?
ओह, माफ़ करना। मेरा हाथ फिसल गया।
यहाँ।
यह सुगंधित मरहम है.
इसे अपने चेहरे पर रगड़ें,
और एक घंटे से भी कम समय में,
वह लाल निशान
गायब हो जाएगा।
हास्यास्पद।
सुगंधित मरहम जिसे औषधीय साँपों द्वारा ट्रैक किया जा सकता है।
वह सोचता है कि ऐसी चालें मुझे मूर्ख बना देंगी?
जवान औरत,
क्या आप चिकित्सक हैं?
क्यों?
क्या मैं वैसा नहीं दिखता?
मुझे माफ़ करें।
मेरा इरादा आपको ठेस पहुँचाने का नहीं था।
श्रीमान,
क्या आप दिशा-निर्देश पूछ रहे हैं?
आपकी आँखें तेज़ हैं, युवा महिला।
क्या मैं पूछ सकता हूँ?
अगर आस-पास कोई दवाखाना है
बाईहे कहा जाता है?
क्या आप यहां चिकित्सक से मिलने आये हैं?
मैं स्वयं काफी कुशल हूं।
आप मुझसे मदद मांग सकते हैं.
मेरे परिवार में कोई गंभीर रूप से बीमार है,
और उन्होंने विशेष रूप से पूछा
बाईहे मेडिसिन हॉल के चमत्कारिक चिकित्सक।
खैर, आपकी दयालुता के लिए धन्यवाद।
आपको कैसे मालूम
मैं नहीं
बाईहे मेडिसिन हॉल से?
क्या ऐसा हो सकता है कि आप...
बेशक मैं हूँ।
युवा महिला, कृपया
मुझे अपने स्वामी के पास ले चलो।
मेरा गुरु?
वह अभी यहाँ नहीं आ सकता,
लेकिन उसने मुझसे कहा
एक मेहमान आ रहा था
बहुत दूर से.
मुझे लगता है कि यह आप ही होंगे।
उसने मुझसे पहले आपके साथ चलने को कहा।
मुझे आशा है कि आपको कोई आपत्ति नहीं होगी।
मैं जल्दी में हूँ,
तो कृपया ऊपर चढ़ें।
हम आ गये हैं.
महोदय।
आप बिलकुल सही समय पर आये हैं, महोदय।
कुछ गलत है
कुलपति के साथ.
वह चमत्कारी चिकित्सक कहां है?
मैं खड़ा हूँ
आपके सामने।
तुम मुझे कैसे नहीं देख सकते?
क्या वह चमत्कारिक चिकित्सक है?
नहीं।
ठीक है, मैं चलता हूं।
कृपया नाराज न हों.
वह चमत्कारी चिकित्सक की शिष्या है।
वह अपने मालिक की ओर से आई थी
कुलपति की स्थिति की जांच करने के लिए।
कृपया मेरे साथ आइए।
महसूस करता हूँ
अंदर एक भूत है.
डरो मत, जवान औरत.
महोदय।
आखिरी बार जब मैंने तुम्हें देखा था,
तुम तो बस
एक गंदा बच्चा जिसके नाक से लार टपक रही थी।
आखिरी बार जब मैंने तुम्हें देखा था,
आप थे
हत्या का देवता
जो किसी भी समय आपका ब्लेड खींचने के लिए तैयार था।
मैं अभी भी किसी भी समय अपना ब्लेड निकालने के लिए तैयार हूं।
केवल मेरे बाल सफेद हो गए हैं।
मेरे हाथ
अभी भी लाल रंग से रंगे हुए हैं।
बहुत हो गई बातें.
मुझे अपनी नब्ज पढ़ने दो
यह देखने के लिए कि क्या आप
अभी भी अपनी तलवार खींच सकते हैं.
अपनी हत्यारी आभा को दूर रखो।
अगर तुम मुझे डराते हो
और मेरा हाथ कांप रहा है,
आपके कुलपति
के लिए किया जाएगा.
बेर के फूल पर बर्फ गिरती है?
यह सही है।
आप अभी तक जीवित कैसे हैं?
मेरा अगर
मेरे लिए झटका सह लिया.
मुझे केवल आधा बेर ही मिला।
मैं मुश्किल से टिक पा रहा हूं।
यह दूसरे मास्टर तांग का है
हस्ताक्षर जहर.
ऐसा कहा जाता है कि यह तांग कबीले का सबसे बड़ा जहर है।
विश्व में दूसरे स्थान पर,
वेन परिवार के मुखिया द्वारा बनाए गए जहर के बाद दूसरा,
माया।
कहते हैं
कोई और नहीं बल्कि स्वयं द्वितीय मास्टर तांग
इसका इलाज कर सकते हैं.
दूसरा मास्टर तांग कहाँ है?
मैने उसे मार डाला.
मैं रक्त नदी के कुलपति को नहीं जानता था
वह स्वयं एक हत्या मिशन पर जाएगा।
जवान औरत,
क्या आप इसका इलाज कर सकते हैं?
मेडिसिन किंग वैली में एक कहावत है।
"जब तक कोई मरा नहीं है, उसे बचाया जा सकता है।"
तथापि...
मुझे बताओ तुम्हें क्या चाहिए.
स्पष्ट बोलें.
यही तो मैं सुनना चाहता था।
बिल्कुल,
मैं उसे ठीक कर सकता हूं.
जब तक कि...
जब तक कि?
...आप अच्छा भुगतान कर सकते हैं।
की तरह लगता है
वह तुम्हारी चाल को समझ गयी है।
उसने बोतल फेंक दी
जैसे ही वह जागीर से बाहर निकली।
लगता है हम ग़लत थे.
किस बात पर ग़लत?
हमने असली चमत्कारी चिकित्सक को हाथ से जाने दिया।
सौभाग्य से,
मैंने कुछ तैयारियां कीं.
ठीक है।
मेरे रहने के लिए कोई जगह ढूंढो.
आगे-पीछे दौड़ना बहुत परेशानी भरा काम है।
क्या आप अपने स्वामी को नहीं भेज रहे हैं?
मेरा गुरु?
उनका निधन बहुत समय पहले हो गया था।
आप सब उसे क्यों बनाने की कोशिश करते रहते हैं?
कब्र से बाहर रेंगना?
क्या?
चिकित्सा के राजा के मार्शल वरिष्ठ मर गया है?
गोल,
आपको ग़लतफहमी हुई है।
आपके सामने वाला व्यक्ति
मार्शल सीनियर है
चिकित्सा के राजा के.
ली युझेन के अंतिम शिष्य,
मेडिसिन किंग वैली के संस्थापक,
बाई हेहुई.
[बाई हेहुआई, मेडिसिन किंग वैली]
मैं बाई हेहुआई, एक चिकित्सक हूं।
नमस्कार, महोदय.
नमस्कार, भगवान कुई.
भगवान कुई, मुझे भूख लगी है।
मुझे माफ़ कर दो, मिस बाई.
हम जंगल में हैं.
अच्छा भोजन पाना कठिन है।
हमारे पास बस इतना ही है।
यह सब ठीक है।
कुछ खाने को मिल जाए तो अच्छा है।
से बेहतर
खाना पड़ना
मेडिसिन किंग वैली में मेरे मार्शल सीनियर की हर्बल पाककला।
आप सोच रहे होंगे
मैं आपकी पहचान कैसे जानूं?
चूँकि आप और कुलपति पुराने परिचित हैं,
आपने हमारे बारे में अवश्य सुना होगा।
जब मैं छोटा था,
मेरे गुरु मुझे कहानियाँ सुनाया करते थे
मुझे चिकित्सा का अध्ययन करने के लिए.
उनकी कहानियों में,
वहाँ अक्सर होता था
ब्लड रिवर नामक एक संगठन।
यह सु, ज़ी और म्यू से बनता है,
तीन परिवार.
उनके नेता
कुलपति के रूप में जाना जाता है।
उसके अधीन
स्पाइडर शैडो नामक एक प्रत्यक्ष हत्यारा इकाई है।
[चूहा, साँप, बैल, खरगोश, कुत्ता, बाघ]
सबसे मजबूत बारह
[घोड़ा, ड्रैगन, सुअर, भेड़, मुर्गी]
सांसारिक शाखाएँ लेते हैं
उनके कोड नाम के रूप में,
और उनके कमांडर
अगर।
आज मैंने जिन लोगों को देखा
सभी ने जानवरों के मुखौटे पहने थे,
लेकिन तुम अकेले
रक्त-लाल राक्षस मुखौटा पहनें
और कुलपति के पास खड़े हो जाओ।
आप और कौन हो सकते हैं?
लेकिन कोई नहीं?
हमारे बारे में आपकी समझ
यह मेरी कल्पना से कहीं अधिक गहरा है।
मुझे भी पता हैं
हर अगर
प्रशिक्षित है
भावी कुलपति के रूप में।
अंतिम एक
है
मृत?
मुझे माफ़ करें।
मैं आपको नहीं बता सका
ऐसे गोपनीय मामलों के बारे में।
लेकिन आखिरी कुई
मेरे पिता हैं.
क्या मैं इसके बारे में पूछ भी नहीं सकता?
आप मजाक कर रही हैं, मिस बाई।
अगर तुम्हें मेरी बात पर विश्वास नहीं है तो भूल जाओ।
चाहे कोई जीवित रहे या मर जाए
यह आपके लिए एक रहस्य प्रतीत होता है।
लेकिन आपकी संवेदनशील पहचान को देखते हुए,
आप बहुत ही विशिष्ट हैं।
इसके बजाय इसे गुप्त क्यों न रखा जाए?
एक बार मैंने अपने सीनियर से भी यही बात पूछी थी।
हत्यारों के रूप में,
हमें अपनी पहचान छिपाने के लिए हर संभव प्रयास करना चाहिए।
हम क्यों करते हैं
इसे इतना सादा पहनें
हमारे चेहरे पर?
उसने क्या कहा?
"यह एक समारोह की भावना है।
तुम्हें कुछ भी समझ नहीं आता।”
अचानक आपके शब्द लड़खड़ा क्यों रहे हैं?
मैं बड़बड़ा नहीं रहा हूँ,
वह है।
वो मुझे याद दिलाता है।
क्या वह आदमी जो मैंने देखा था
दिन के दौरान
क्या वह आपके संप्रदाय से है?
क्या वह ले जाता है
एक कर्मचारी
उस पर सुनहरे छल्ले के साथ?
तो अंकल झे भी आ गए।
और दूसरा जो खंजर से खेलता है।
वह चांगहे है।
चेन द ड्रैगन,
तैयार हो जाओ।
मिस बाई को ले लो और अब जाओ।
जी श्रीमान।
हम कहाँ जा रहे हैं?
जिउक्सियाओ शहर.
चांगहे को मुझसे बेहतर कोई नहीं जानता।
हम निश्चित रूप से उसके जाल में फंस गए हैं
अब तक।
यू,
सब कुछ सेट है.
मिस बाई,
यह माओ खरगोश है।
[माओ द रैबिट, स्पाइडर शैडो की बारह राशियों में से एक]
उसके साथ जाएं।
अपना ध्यान रखना।
भगवान कुई,
मुझे आशा है कि हम फिर मिलेंगे
जिउक्सियाओ शहर में.
मुझे भगवान कुई मत कहो.
बस मुझे सु मुयु कहो।
सु मुयु.
यह सचमुच एक सुन्दर नाम है।
फिर मिलते हैं।
आपने कहा कि आपने तैयारी कर ली है।
और हम यहाँ बस इंतज़ार कर रहे हैं?
ज़ी का ब्लेड, और म्यू का भूत।
वे अधीर हो रहे हैं.
लेकिन मैं अलग हूं.
मैं आलसी हूं.
इसका पालन करना बेहतर है
जो लोग भागदौड़ करते हैं।
मैं शायद धीमा हो जाऊँ,
लेकिन कभी देर नहीं होती.
तुमने उन्हें यह खबर दी,
और दोनों परिवारों ने लोगों को यहां भेजा?
तुम धूर्त बालक हो।
मास्टर सु ने तुम्हें भेजा है।
वह उस सीट को लेने के लिए दृढ़ है।
सबसे चतुर मैं और सबसे मजबूत तुम।
अंकल झे,
एक बार ब्लड रिवर के शीर्ष हत्यारे,
पिछले भगवान कुई.
[मु और ज़ी बाहरी इलाके में परित्यक्त चौकी पर पहुँच गए हैं।]
[तीनों परिवारों में से केवल एक ही अभी तक नहीं आया है।]
सरहद पर एक परित्यक्त चौकी?
शो शुरू होने वाला है.
चलो चलें, अंकल झे.
मास्टर सु
अब तक तो चिंतित हो गए होंगे।
आशा के अनुसार
कुख्यात अम्ब्रेला घोस्ट का।
यह रेखा सीमा चिन्हित करती है।
कृपया इसे पार न करें.
[झी कियानजी, झी परिवार]
बैंगनी बूट भूत और
ज़ी परिवार के ब्लेड यम।
[ज़ी जिन्के, ज़ी परिवार]
तुम्हें यहां नहीं होना चाहिए.
कितना बोरिंग है.
आपने हमें देख लिया
बिल्कुल अभी।
लेकिन हमारे परिवार के मुखिया ने सुना
कि कुलपति बुरी तरह घायल हो गये थे।
वह चिंतित था
और उसे वापस लाना चाहते थे
उपचार के लिए मुख्य हॉल में ले जाया गया।
कुलपति ठीक हैं।
चाहे कुलपति ठीक हों,
कृपया मुझे अनुमति दें
उसे देखने के लिए
और पुष्टि करें.
अन्यथा,
मैं इसे समझा नहीं सकता.
क्या करता है कि
मुझसे क्या लेना-देना है?
आप हमें नहीं चाहते
कुलपति को देखने के लिए.
क्या तुम्हारा इरादा
क्या हम जो उपचार प्रदान करते हैं उसमें देरी करना उचित है?
यह एक अच्छा कारण होगा.
लेकिन उस कारण को पकड़ने के लिए,
केवल एक ही संभावना है.
तुम्हें मारूं?
यह सही है।
छाते में ब्लेड छिपा है?
इसे क्यों नहीं दिखाया गया?
ज़ी परिवार का पवन भंवर ब्लेड।
प्रभावशाली।
द!
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि मैं इतना कमज़ोर हूं?
इंच ब्लेड.
अच्छा था।
अपने परिवार के मुखिया को बताएं.
यदि वह अब पीछे हटता है,
कुलपति
दिखावा करेंगे
कुछ नहीँ हुआ।
यदि वह जिद्दी बना रहेगा,
स्पाइडर शैडो को निर्दयी होने के लिए दोष मत दो।
क्या आप जा रहे हैं
हमें छोड़ दोगे?
ब्लड रिवर के साथी सदस्य
परिवार हैं.
चल दर।
आप यहाँ हैं.
आप खुश नहीं दिख रहे हैं
मुझे देखने के लिए,
मेरे स्वामी कुई.
मुझे पता था तुम आओगे,
लेकिन मुझे आशा थी कि आप बाद में आएंगे।
मास्टर सु ने मुझे एक संदेश भेजने के लिए कहा।
आप सु परिवार का हिस्सा हैं।
अब मैं कुई हूँ,
मनुष्यों के बीच भूत.
मैं रक्त नदी से संबंधित हूं,
किसी एक परिवार को नहीं.
आप हमेशा इतने गंभीर रहते हैं.
बिल्कुल भी मज़ा नहीं आया.
जब तुम अनाम थे,
आप तलवारबाज़ी का अभ्यास करने के लिए सुबह जल्दी उठते थे।
आप थे
एक मेहनती व्यवसायी.
बाद में, जब आप एक हत्यारे बन गए,
हर मिशन
आपने पूरा कर लिया
दोषरहित था.
अब तुम एक कुई हो,
और आप अभी भी इतने मेहनती हैं.
कुलपति शीघ्र ही मर जायेंगे।
क्या आप अपना जीवन बर्बाद करने जा रहे हैं?
उसके लिए?
कुलपति ठीक हैं।
तुम्हें शुरू नहीं करना चाहिए था
यह अफवाह.
अगर वह ठीक होता,
उसने क्यों खोजा होगा
शिन बैकाओ के मार्शल सीनियर?
यदि आप उसे मार देते हैं
और सुप्त ड्रैगन तलवार ले लो,
आप प्राप्त कर सकते हैं
जो आप सबसे अधिक चाहते हैं.
स्वतंत्रता।
सही।
सु परिवार को छोड़ दो. रक्त नदी को छोड़ दो.
जहाँ चाहो जाओ.
जो भी तुम्हें पसंद हो करो.
आपको पता है
रक्त नदी है
इसकी कभी अनुमति नहीं दी गई.
फिर भी मास्टर सु
आपके लिए अपवाद बनाने को तैयार है।
अगर मैं ना कह दूं तो क्या होगा?
हम Sus हैं.
हम कई वर्षों से सु निवास में रह रहे हैं।
आपने केवल उसका अनुसरण किया है
कई वर्षों तक कुई के रूप में काम किया।
उसके साथ आपका रिश्ता कितना गहरा हो सकता है?
क्या इसकी तुलना सु परिवार से की जा सकती है?
मुझे परवाह नहीं है
आपको क्या लगता है।
अभी मैं कुई हूं,
और मेरा कर्तव्य है
कुलपति को सुरक्षित रखने के लिए।
सब कुछ
या हर स्थिति
मना है
इससे आगे बढ़ो.
हाँ।
यह सही है।
मैंने मास्टर सु को उत्तर दिया
बिल्कुल वही बात.
मैं जानता था
आप ऐसा कहेंगे.
और?
और उन्होंनें कहा,
"अगर ऐसा है तो,
उसे मार डालो।"
???भाग्य की तरह, ज्वार के साथ घुमावदार???
???इस रात्रि नदी को कौन पार कर सकता है????
???वह दूर किनारा कहाँ है जिसके पीछे हम जीवन भर भागते रहते हैं????
???प्रकाश की एक झलक के लिए सभी रंगों का समर्पण???
???खुशी और दुःख के माध्यम से???
???फिर भी मैं जाने नहीं दे सकता???
???लालसा मुझे रातों को जगाए रखती है???
???मेरा दिल अब मेरा नहीं???
???प्यार से कोई नहीं बच सकता???
???कितनी छुपी हुई भावनाएँ???
???गहरी खामोशी में डूब जाओ????
???अंतहीन रातों में खोज???
???प्यार और दर्द के किनारे पर संघर्ष???
???छाया पार करती हुई छाया???
???तुम्हारी आँखों में किसका नाम छुपा है????
???जब हवा चले तो मत पूछना कि मैं कब लौटूंगा???
???मत पूछो मैं कब लौटूंगा???
???भाग्य की तरह, ज्वार के साथ घुमावदार???
???इस रात्रि नदी को कौन पार कर सकता है????
???वह दूर किनारा कहाँ है जिसके पीछे हम जीवन भर भागते रहते हैं????
???प्रकाश की एक झलक के लिए सभी रंगों का समर्पण???
???खुशी और दुःख के माध्यम से???
???फिर भी मैं जाने नहीं दे सकता???
???लालसा मुझे रातों को जगाए रखती है???
???मेरा दिल अब मेरा नहीं???
???प्यार से कोई नहीं बच सकता???